Nos trabalhos nas formas feitas em ABNT, é necessario seguir tais normas para a criação de documentos academicos, com toda a formatação necessaria. Nessa explicação inclue quais tipos de fontes podem ser 
usadas, o tamanho necessario das fontes, o alinhamento, espaçamento, margens e entre outros.

QUAIS FONTES DEVEM SER USADAS EM ABNT?
- As normas da ABNT estabelecem que o tipo de fonte necessaria pra qualquer projeto deve ser Arial ou Times New Roman, sendo sempre na cor preta, não podendo qualquer tipo de outra fonte ou as duas fontes
no mesmo trabalho, pois não será aceito.

QUAL TAMANHO NECESSARIO DAS FONTES EM ABNT?
- Todos os textos devem ser formatados no tamanho 12, independente do tipo de fonte, exeto nas citações diretas longas, nas notas e rodapé, nas referencias bibliográficas, nas folhas de rosto e no titulo
de ilustrações ou nos conteúdos como graficos e tabelas, tem que ser no tamanho 10.

REGRAS DE FORMATAÇÂO EM ABNT:

ALINHAMENTO
- Na parte do alinhamento, deve-se usar o alinhamento que distribui as palavras nas linhas de forma que toquem as margens da esquerda e da direita, sendo a unica exceção para essa regra é 
a lista de referências bibliográficas que deve ser alinhada à esquerda.

ESPAÇAMENTO:
- Na parte do espaçamento, deve-se deixar espaçamento entre linhas de 1,5 cm, por exemplo, entre uma linha do texto e outra deve-se ajustar o espaçamento para 1,5. Existem algumas exceções para isso como 
nas citações diretas longas em que o espaçamento deve ser simples. 

MARGENS
- Segundo as normas da ABNT, as margens de todos os trabalhos devem ser:
    Esquerda: 3 cm
    Superior: 3 cm
    Direita: 2 cm
    Inferior: 2 cm

RECUOS
- Para começar um paragrafo no trabalho, o recuo deve ser de 1,25, com essa regra também valendo para citações simples, com menos de três linhas e entre aspas “ ”. No caso das citações diretas longas, 
deve-se fazer um recuo de 4cm.


